# 📝 2026-02-16 のSTT生テキスト

---


## 📝 パソコンのブラックアウト不具合への一時対応 - ee1e2bc0-0e8c-4942-afc5-a6fed9a1f9e5

**記録時間**: 2026-02-16 09:41:40

### STT生テキスト

🎤 SPEAKER_0 [0s - 20s]
パソコン すぐブラックアウトしてて困ってるんですけどねちょっとだけ見に行ってきます

🎤 SPEAKER_0 [213s - 233s]
ちょっと はい


---



## 📝 消防関係書類の整理と再発行依頼 - a58476ee-f0f8-4b32-81d9-807ed3b357c7

**記録時間**: 2026-02-16 10:15:28

### STT生テキスト

🎤 SPEAKER_0 [0s - 140s]
そうって例えばもうその教科内で完結するんじゃないですかこっち側は把握しておかなくて 消防の時の よろしくお願いしますお願いします て ボックス入れている状態なんですけれどもお願いします鍵は開いてますのではいと言う形 管理番号が剥がれてるのがあるのでこの順番で 再発行この順番で確認ですけども戻してもらえたら すいませんよろしくお願いしますお願いしますお願いします 人 になるかなぁ テスト出してくれたらみんなもチェックして流れじゃないですか 消防 おはよう はい


---



## 📝 大容量データ送信システムと試薬条件の確認 - 2134b9c0-eb87-453e-93d3-9f9b94b6b910

**記録時間**: 2026-02-16 10:29:55

### STT生テキスト

🎤 SPEAKER_0 [0s - 149s]
公務では書き出しができない パスワードパスワード が システム そんな名前のやつが 大容量データ送信システム スムースファイル すいませんすいませんでした すいません すいませんすいませ 去年 と同じ05モルと水酸化ナトリウムが0点 あってはい 了解です はい


---



## 📝 先生同士の連絡調整と確認依頼 - 0ad20684-3171-495e-b92d-f789c58329ae

**記録時間**: 2026-02-16 10:54:03

### STT生テキスト

🎤 SPEAKER_0 [0s - 229s]
どうもこんにちははい 梅村今ちょっとさっき外されてるんで多分体育館にいますかなもししたらはいお願いしますはい 桜井先生 はい はいはい 選択 1 共有 編集者に変えてあげるとさっきのところが 今 他の声とやつ消したいときは大丈夫 他のデータを消す 先生がちゃんと考えてんだけど そ ウィンドウズであればそれができるんです 作った はい 先生 今井先生ちょっと確認してもらってるんで 入れてくださいねって伝えるのでちょっとまた例えば何時にとか決まったらまた調整しな 今回は大丈夫なのではい お伝えしときます 先生はいないですね先生


---

